Hola detectives. Hoy no vamos a dibujar... vamos a COPIAR. Pero shhh, es un secreto.

El mundo está lleno de texturas. Toquen su zapato. Toquen la pared. ¿Sienten los granitos? Dibujar eso punto por punto es aburrido. Mejor usamos magia.

Esta técnica se llama Frottage. Tomen un papel delgadito y pónganlo sobre una moneda.

¡ALTO! No usen la punta del lápiz. Si usan la punta, solo harán rayas feas. Tienen que ACOSTAR el lápiz. Usen la pancita del lápiz.

Frote suavemente... ¡Y miren! La moneda aparece en el papel como un fantasma.

¡Vayan por toda la casa! Quiero ver texturas de paredes, de árboles, de todo. ¡A robar texturas!
