¡Hola! Hoy vamos a guardar los lápices por un rato. Hoy vamos a dibujar... ¡con tijeras!

Levante la mano quien tiene miedo de dibujar una mano realista... ¡Yo también! Es difícil. Pero con el Collage, es fácil. Solo buscas una foto de una mano, la recortas y... ¡listo! Mano perfecta.

El arte del Collage es como ser un Científico Loco. Puedes tomar la cabeza de un león y ponerla en el cuerpo de una bailarina. Puedes hacer que lluevan donas del cielo.

El truco es usar poquito pegamento. Si usan mucho, su dibujo se va a arrugar como una pasa. Solo puntitos en las esquinas.

¡Vamos a recortar! Cuidado con los dedos. Quiero ver sus monstruos más divertidos.
