¡Uy, qué desastre! Se me cayó la pintura. ¿Creen que arruiné mi dibujo?

¡Para nada! En el arte, no hay errores, solo accidentes felices. Hoy vamos a manchar a propósito.

Vamos a hacer Monstruos de Viento. Necesitamos pintura muy líquida y un popote.

Ponen una gota gorda y... ¡SOPLEN! FFFFFFUUUUUU. Miren como le salen patas y raíces a la mancha. ¡Parece un virus o una araña!

Ahora viene la parte divertida: La Pareidolia. Es una palabra rara que significa 'ver caras en las cosas'. Miren su mancha. Giren la hoja.

¿Ven una nariz? ¿Ven una cola? ¡Dibújenla! Ustedes completan lo que la mancha empezó. ¡A ver qué monstruos nacen hoy!
