¡Hola artísticos amigos! Hoy vamos a conocer a nuestro equipo de trabajo.

Miren esta mesa. Lápices, gomas, colores... No son simples objetos. Son herramientas de poder.

Este de aquí es el Capitán Lápiz. Es humilde, viste de amarillo y madera, pero tiene el poder de crear mundos enteros. Y lo mejor...

...es que viene con su propia máquina del tiempo: ¡La Goma de Borrar! Si no te gusta lo que hiciste, viajas al pasado y lo cambias. ¡Genial!

Y estos ruidosos de aquí son los Marcadores. Son rápidos, brillantes y valientes. Una vez que tocan el papel, ¡ahí se quedan! No tienen miedo.

Hoy quiero que juegues con todos ellos. Descubre cuál te gusta más. ¿Te gusta la suavidad del lápiz o la fuerza del marcador? ¡Vamos a experimentar en el laboratorio!
