¡Hola! Hoy te voy a presentar a mis amigas las líneas. Cada una tiene su propia personalidad.

Atención. Yo soy la Línea Recta. Soy firme, soy fuerte y sirvo para construir casas y cohetes. ¡Firmes, ya!

Holaaa... Yo soy la Línea Curva. Soy suavecita como una nube o una almohada. Me gusta rodar. Úsame para dibujar pancitas y pelotas.

¡Bzzzzzt! ¡Cuidado! Soy el Zigzag. Soy eléctrico y pico si me tocas. Sirvo para rayos, dientes de tiburón y explosiones.

¿Viste? Si quieres que tu dibujo se vea suave, usa curvas. Si quieres que se vea rudo, usa zigzags. ¡Tú eres el director de esta película!
