¡Hola! Bienvenido a tu primera clase. Hoy vamos a resolver un misterio: ¿Qué es realmente dibujar?

Mucha gente cree que dibujar es hacer copias perfectas de la realidad, como una cámara de fotos humana. ¡Pero no! Eso sería aburridísimo.

Dibujar es... ¡Magia! Es la capacidad de sacar una idea que está escondida dentro de tu cabeza y ponerla en el papel para que los demás la vean.

Hace miles de años, mucho antes de inventar la escritura, los humanos ya dibujaban en las cuevas. Pintaban animales y manos. Es nuestro primer idioma. Si sabes agarrar un lápiz, ¡ya hablas el idioma del arte!

¿Y sabes qué es lo mejor? Que en el arte no hay errores graves. Si dibujas un gato con cinco patas... ¡felicidades! Acabas de inventar un gato alienígena. Aquí venimos a divertirnos y a explorar.

Así que relaja la mano, afila tu lápiz y prepárate. ¡Vamos a llenar el mundo de dibujos!
