¡Pónganse sus batas blancas! Hoy estamos en el Laboratorio Científico del Arte.

¿Saben qué es un Híbrido? Es una mezcla loca. Como cuando juntas un Caballo y un Pájaro para hacer un Pegaso.

Pero cuidado... si solo pegas la cabeza de un perro en una vaca... ¡se ve falso! Se ve como una máscara.

Hoy les voy a enseñar la técnica de la Costura Invisible.

Imaginen que tienen plastilina de dos colores. Para unirlos, tienen que aplastar y mezclar la unión con el dedo, ¿verdad? En el dibujo es igual.
Si el animal tiene pelo y el otro tiene escamas... tienen que entrelazarlos en el borde. ¡No hagan una línea recta!

Vamos a hacer un experimento. Quiero que dibujen al famoso... ¡TIBURONEJO! Mitad tiburón terrible, mitad conejo tierno.
¿Tendrá dientes afilados? ¿Comerá zanahorias o peces? ¡Ustedes deciden!

¡A mezclar ADN, científicos!
