¡Atención tripulación! Estamos aterrizando en el Planeta X-99. Pónganse sus cascos de oxígeno.

¡Miren por la ventana! ¡El cielo no es azul! Es... ¿Verde neón? ¡Y las nubes son moradas!

Hoy vamos a ser exploradores espaciales. La regla número 1 para dibujar otros mundos es: Olvida la Tierra.

Si dibujas pasto verde y sol amarillo... ¡Aburrido! Eso lo veo todos los días. Quiero que inventen colores nuevos. ¿Qué tal un río de lava rosa? ¿O árboles de cristal transparente?

Y cuidado con la gravedad... ¡Aquí es muy baja! Miren esa roca gigante... ¡ESTÁ FLOTANDO!
Si la gravedad es baja, las cosas flotan o son muy altas y delgadas. Si la gravedad es fuerte, todo es bajito y aplastado.

¿Listos para dibujar lo imposible? ¡Recojan muestras de plantas raras y comiencen su reporte!
