¡Agachen la cabeza! ¡Casi me despeina ese dragón!

Hola exploradores. Hoy vamos a viajar a un lugar que no existe en el mapa: ¡Tu Imaginación! Vamos a aprender a dibujar Dragones.

¿Saben cuál es el secreto de los dragones de las películas? Que en realidad... ¡Son Frankenstein!

¡Sí! No son mágicos. Son mezclas. Toman la cabeza de un cocodrilo + el cuerpo de un león + las alas de un murciélago... ¡Y PUM! Tienes un dragón.

Hoy te voy a enseñar la regla más importante: Las Alas.

Muchos niños dibujan las alas pegadas como si fueran estampas. ¡Error! Las alas son BRAZOS. Tienen codo y dedos largos. Si dibujas un brazo y le pones tela entre los dedos... ¡tienes un ala realista!

Quiero que cierres los ojos e imagines el dragón más raro posible. ¿Un dragón con cuerpo de gelatina? ¿Un dragón robot? ¡Todo se vale en este módulo!

¡Abran sus alas creativas (y sus cuadernos)! Vamos a dibujar.
