¡Bienvenido, ingeniero jefe! Hoy la fábrica está bajo tu control.

Lo mejor de dibujar robots es que tú inventas las reglas. ¿Quieres un robot con tres ojos? ¡Hazlo! ¿Un robot con ruedas en vez de pies? ¡Adelante!

Solo hay un truco para que se vean bien: Usa tus formas geométricas.

Yo-soy-un-robot. Mi-cabeza-es-un-cuadrado. Mi-panza-es-un-rectángulo.

No olvides los detalles. Un robot necesita botones, luces, antenas y cables. Si te sale una línea chueca, ¡di que es un cable suelto! Bip-bip... ¡a trabajar!
