¡Pop! ¡Pop! El mundo está lleno de círculos. Burbujas, llantas, planetas, galletas...

Pero dibujar un círculo perfecto es una de las cosas más difíciles del arte. A veces parece una papa, a veces parece un huevo aplastado.

Te voy a contar el secreto que usan los dibujantes de Disney.

El secreto es... ¡usar el hombro!

La mayoría de los niños dibujan moviendo solo los dedos. ¡Error! Los dedos son para cosas chiquitas. Si quieres hacer un círculo grande y redondo, tienes que mover TODO el brazo, como si fueras un molino de viento.

¡Inténtalo! Bloquea tu muñeca, mueve el brazo desde el hombro y... ¡ZAS! Círculo perfecto. ¿Ves? No es magia, es usar el motor correcto.
