¡Buenos días, Jefe de Obra! Hoy tenemos un encargo especial. Necesitamos construir un refugio para tu imaginación.

Primero: Cimientos. ¡Traza la línea del suelo! No queremos casas voladoras.

Segundo: Estructura. Trae el Cuadrado. Colócalo firme sobre la tierra.

Tercero: Protección. ¡Va a llover! Rápido, ponle el sombrero... digo, el Techo Triangular. Recuerda, que sobresalga un poquito para que el algua no moje las paredes.

Cuarto: Acceso. Los dueños no pueden volar, así que dibuja la Puerta Rectangular pegadita al suelo.

¡Listo! Ya tienes una casa. Ahora, tú eres el decorador. ¿Quieres chimenea? ¿Flores? ¿Un perro guardián? ¡Es tu casa, tú mandas!
