¡Sujetense! ¡Viene un huracán!

Si nuestra casa fuera un círculo... ¡saldría rodando!
Si fuera un cuadrado alto... ¡el viento la empujaría!

Pero no se preocupen. Tenemos al Triángulo. Es el fortachón del equipo. Tiene una base ancha y termina en punta, así que el viento resbala por sus lados y no lo tira.

Por eso las montañas, las pirámides y los techos de las casas son triángulos. ¡Son invencibles!

Pero cuidado con la punta... ¡Pica! Un triángulo hacia la derecha parece una flecha que dice "¡Vayan para allá!". Un triángulo hacia abajo parece decir "¡Cuidado abajo!". Úsalos para dirigir la mirada en tus dibujos.
