¡Abracadabra! Hoy no soy un Profesor... ¡soy un Mago!

Mira este Óvalo. Parece un huevo aburrido, ¿verdad? Pero si le agrego dos triángulos arriba... ¡Puf! Es un Gato.

Mira este Círculo. Si le pongo un triángulo en medio... ¡Puf! Es un Pájaro.

¿Ves? Los animales están escondidos dentro de las formas geométricas. Tu trabajo como dibujante es encontrarlos. Si sabes dibujar un círculo y un triángulo, ¡sabes dibujar todo el zoológico!

¿Listo para hacer magia? ¡Saca tu varita (el lápiz) y empecemos!
