¡Hola constructores! Hoy dejamos las burbujas y entramos al mundo de los bloques.

Mira a tu alrededor. Puertas, ventanas, libros, pantallas de TV... La civilización humana está hecha de... ¡CAJAS!

Para dibujar estas cosas necesitamos dos amigos: El Cuadrado (que tiene los cuatro lados igualitos) y el Rectángulo (que es como un cuadrado que alguien estiró).

El secreto para que queden bien son las esquinas. Tienen que ser esquinas rectas, como una L. Si las haces chuecas, ¡tu edificio se puede caer!

Así que saca tu regla mental y prepárate. ¡Vamos a construir una ciudad!
